Cyberbus 隐私政策
----------------

生效日期：2024年10月21日。最后修订日期：2024年10月21日

## 我们如何收集和使用个人信息

我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：

### 注册、登录

当您注册、登录 Cyberbus 及相关服务时，您可以通过邮箱创建帐号，您注册、登录账号后可以填写个人资料来完善您的信息。我们将会收集您主动填写的个人资料用于向其他用户展示，以及向您提供推荐内容。

### 内容浏览

Cyberbus 可能会根据您在 Cyberbus 内关注的频道、话题和用户，向您推荐更感兴趣的信息，为实现这一功能，我们可能会收集必要的日志信息，我们不会使用来源于第三方的数据以实现上述功能。

### 发布与互动

#### 信息发布

- 您发布内容或评论时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。
- 您使用上传图片或者更换头像功能时，我们会请求您授权相机、相册权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用 Cyberbus 的其他功能。
- 用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息（如：在评论、留言、发布图文中涉及到与您相关的信息）。

#### 互动交流

您主动关注您感兴趣的帐号、话题并与之进行互动，进行浏览、评论、收藏、点赞或分享内容时，我们会收集您关注的帐号，并向您展示您关注帐号发布内容。

#### 搜索

您使用 Cyberbus 的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。

### 其他功能

在您分享或接收被分享的信息等情形下，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的链接以实现分享等功能或服务。为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请您放心，我们不会收集您的隐私信息。

## 运营与安全运行/保障

### 运营与安全保障功能

我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务是我们的核心目标。为了维护我们服务的正常运行，保护您或其他用户或公众的合法利益免受损失，我们会收集用于维护产品或服务安全稳定运行必要信息。

### 设备信息与日志信息

- 为了保障软件与服务的安全运行，运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI/MEID、AndroidID、OAID、IMSI、SIM卡信息（如ICCID）、硬件序列号（SN），iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（设备MAC地址）、IP地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、设备传感器数据（如加速度传感器、陀螺仪传感器等）。
- 为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
- 我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。

### 收集、使用个人信息目的变更

请您了解，随着我们业务的发展，可能会对 Cyberbus 的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次按照法律法规及国家标准的要求以页面提示、交互流程、协议确认方式另行向您进行告知说明，并征得您的同意。

### 征得授权同意的例外

请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息不必事先征得您的授权同意：
- 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
- 与国家安全、国防安全直接相关的；
- 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
- 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
- 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
- 您自行向社会公众公开的个人信息；
- 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
- 根据个人信息主体要求签订或履行合同所必需的；
- 用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
- 为开展合法的新闻报道所必需的；
- 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
- 法律法规规定的其他情形。
特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。


## 我们如何使用 cookie 等同类技术

Cookie 和同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用 Cyberbus 及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：

### 保障产品与服务的安全、高效运转

我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。

### 帮助您获得更轻松的访问体验

使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。

### 为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或帐号

a.我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能。
b.在 Cyberbus 的分享页中，我们可能会使用cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。

### cookie的清除

大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie由公司提供的服务或相应功能。

## 我们如何存储个人信息

### 存储地点

我们采用分布式存储方案，因此您的个人信息将会存储在多个国家和地区，我们强烈建议您尽量不要填写过多您的个人信息。

### 存储期限

我们仅在为提供 Cyberbus 及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，例如：

- 邮箱：当您使用邮箱注册登录时，我们需要持续保留您的邮箱，以便于向您提供正常的服务、应对您可能的查询和客诉并保障您的账号和系统安全。
- 您发布的信息、评论、点赞及相关信息，在您未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息用于向您提供持续的业务功能。
- 如果您注销帐户、主动删除个人信息或超出必要的期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的情况除外。

## 个性化推荐

为了向您展示、推荐相关性更高的信息和广告，提供更契合您要求的服务， Cyberbus 会为您提供个性化推荐服务，以下我们将向您详细说明个性化推荐服务的运行机制以及您实现控制的方式。

### 个性化推荐的机制
- 我们提供个性化推荐服务的范围包括展示资讯、网页、文章等图文或视频内容等。
- 为了预测您的偏好，我们可能会收集、使用您的设备信息以及在使用产品时的行为信息，行为信息包括您在访问/使用产品时的点击、关注、收藏、搜索、查询、浏览、下载、分享及交易的操作相关记录。我们会对上述信息进行自动分析和计算，系统会根据计算结果自动筛选出您可能更感兴趣的内容进行推送。
- 我们会根据您在使用产品过程中的浏览行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向您提供优质内容。

## 删除帐号

您可以随时在设置中永久删除您的账号，我们将在您删除账号后，停止为您提供服务，并删除有关您的个人信息。
我们不保证删除账号后，账号信息会立即从我们的系统中删除，也不保证删除账号后，账号信息会立即从公共领域中删除。

## 意见反馈和投诉举报

您可按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索您可以随时在站务频道进行反馈。


## 停止运营向您告知
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。

## 未成年人条款

若您是未满18周岁的未成年人，在使用 Cyberbus 及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。

## 隐私政策的修订和通知

为了给您提供更好的服务， Cyberbus 及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。

本隐私政策更新后，我们会在 Cyberbus 发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站（cyberbus.net）公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。

## 联系我们
如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以在站务频道随时联系我们。
