Cyberbus 用户协议
----------------

生效日期：2024年10月21日。最后修订日期：2024年10月21日


Cyberbus  是 KCORES 旗下的社区服务，旨在创造一个大家都可以轻松讨论泛计算机话题的社区。

本 Cyberbus 用户协议（"条款"）适用于您访问和使用由 Cyberbus （"Cyberbus"、"我们"或"我们的"）提供的网站、移动应用程序、小程序、API、电子邮件和其他在线产品和服务（统称为"服务"）。

您使用我们的服务，意味着您同意接受这些条款的约束。如果您不同意这些条款，您可能无法访问或使用我们的服务。

## 服务访问

使用服务即意味着您确认：

- 您已年满14周岁，并且符合您所在国家/地区法律规定的最低年龄要求;
- 您没有被任何适用法律禁止使用服务; 并且您没有被永久暂停或从服务中移除。

## 隐私

我们的[隐私政策](./privacy-policy.md)解释当您访问或使用我们的服务时我们如何以及为何收集、使用和共享有关您的信息。您了解，通过使用服务，您同意按照本协议中的规定收集和使用这些信息。

## 您对服务的使用

在您完全且持续遵守这些条款的前提下，Cyberbus 授予您个人的、不可转让的、非排他性的、可撤销的有限许可：

- 安装和使用我们移动应用程序的副本，该副本是从合法的移动设备市场获得的，由您拥有或控制; 
- 访问和使用服务。我们保留这些条款未明确授予您的所有权利。

未经我们的书面同意您不得：

- 许可、销售、转让、分配、托管、或以其他方式商业化我们的服务或内容;
- 修改、发布衍生作品、分解、反编译或逆向工程我们的服务的任何部分或内容;
- 包装我们的服务或内容，以建立类似或竞品网站、产品或服务。

我们一直在改进我们的服务。这意味着我们可能会添加或删除功能、产品或功能; 我们保留随时修改、暂停或终止服务（整体或部分）的权利，无论是否通知您。  
任何未来的发布、更新或功能添加到服务将受这些条款约束，这些条款可能会不定期的更新。您同意我们不会对您或任何第三方因服务修改、暂停或终止或服务任何部分的任何原因而承担责任。

我们在服务上个性化您的体验，基于多种因素，包括您在服务上的活动、您订阅的社区以及您在设置中识别的偏好。基于这些和其他因素，我们可能会做出推荐，以使您的 Cyberbus 体验更加友好。

## 您的 Cyberbus 账户和账户安全

为了使用某些服务的功能，您可能需要创建一个 Cyberbus 账户并提供我们一个用户名、密码和一些关于您自己的信息。

您对与您的帐户相关的信息以及与您的帐户相关的任何事情承担全部责任。您必须维护您帐户的安全，如果您发现或怀疑有人未经您的许可访问您的帐户，请立即通知 Cyberbus 。我们建议您使用仅与您的帐户一起使用的强密码并启用双因素身份验证。如果您将电话号码添加到您的帐户，然后更改或停用您的电话号码，请务必更新您的帐户信息。

未经我们事先书面批准，您不得许可、出售或转让您的帐户。

## 您的内容

服务可能包含信息、文本、链接、图形、照片、视频、音频、流、软件、工具或其他材料（“内容”），包括由您或通过您的帐户使用服务创建或提交给服务的内容（“您的内容”）。我们对您的任何内容的完整性、真实性、准确性或可靠性不承担任何责任，也不会明示或暗示认可、支持或保证。

通过提交您的内容到服务，您代表并保证您拥有所有权利、权力和权限，以授予对您的内容的权利。因为您是唯一对您的内容负责的人，如果您在未拥有所有必要权利的情况下发布或分享内容，您可能会对这些行为负责。

您保留对您的内容拥有的任何所有权，但您授予 Cyberbus 以下使用该内容的许可：

当您的内容通过服务创建或提交给服务时，您授予我们全球范围内的、免版税的、永久的、不可撤销的、非排他的、可转让的和可再许可的许可，以使用、复制、修改、改编、准备衍生作品、分发、存储、执行和显示您的内容以及与您的内容相关的任何名称、用户名、声音或肖像，以目前已知或以后在世界任何地方开发的所有媒体格式和渠道提供。该许可包括我们将您的内容提供给与 Cyberbus 合作的其他公司、组织或个人联合、广播、分发或出版的权利。例如，该许可包括使用您的内容来训练人工智能和机器学习模型的权利，如我们的公共内容政策中进一步所述。您还同意我们可以删除与您的内容相关的元数据，并且您不可撤销地放弃与您的内容相关的任何精神权利或归属的主张和主张。

您向我们提供的有关 Cyberbus 或我们的服务的任何想法、建议和反馈完全是自愿的，并且您同意 Cyberbus 可以使用此类想法、建议和反馈，而无需向您提供补偿或承担任何义务。

尽管我们没有义务筛选、编辑或监控您的内容，但我们可以自行决定随时以任何理由（包括违反这些条款）删除您的内容、认为您的内容不符合获利资格，或删除您的内容、我们的内容政策或我们的其他条款和政策，或者您以其他方式为我们创造或可能为我们创造责任。

有关 Cyberbus 对内容审核的方法，包括我们如何执行我们的内容政策以及如何申诉内容审核决策，请访问我们的帮助中心。

## 第三方内容、广告和促销

服务可能包含指向第三方网站、产品或服务的链接，这些网站、产品或服务可能由广告商、我们的关联公司、我们的合作伙伴或其他用户发布（“第三方内容”）。第三方内容不受我们的控制，我们也不对任何第三方网站、产品或服务负责。您使用第三方内容的风险自负，您应该在继续进行任何与第三方内容相关的交易之前，进行任何您认为必要的调查。

服务可能还包含赞助的第三方内容或广告。广告类型、程度和目标可能会发生变化，您承认并同意我们可能会在显示任何内容或信息时，在服务上放置广告。

如果您选择使用服务进行促销活动，包括竞赛或抽奖（“促销活动”），您有责任按照所有适用的法律和法规进行促销活动，包括制定官方规则、优惠条款、资格要求，并遵守管辖本次促销活动的适用法律、规则和法规（例如许可证、注册、债券和监管批准）。您的促销活动必须声明该促销活动不受 Cyberbus 赞助、认可或与之相关，并且您的促销活动规则必须要求每位参赛者或参与者免除 Cyberbus 与该促销活动相关的任何责任。您承认并同意我们不会以任何方式协助您进行促销活动，并且您同意自行承担进行促销活动的风险。

## 您不能做的事情

使用或访问服务时，您必须遵守这些条款以及所有适用的法律、规则和法规。请查看 内容政策，通过引用纳入这些条款并成为这些条款的一部分，并包含 Cyberbus 关于禁止内容和行为的规则。除了《条例》中禁止的内容外 内容政策，您不得进行以下任何行为：

以任何可能干扰、禁用、破坏、负担过重或以其他方式损害服务的方式使用服务；

访问（或尝试访问）其他用户的帐户或服务的任何非公开部分，包括连接到服务或与服务一起使用的计算机系统或网络；

向服务或通过服务上传、传输或分发任何病毒、蠕虫、恶意代码或其他旨在干扰服务（包括其安全相关功能）的软件;

使用服务违反适用法律或侵犯任何个人或实体的知识产权或任何其他专有权利；

通过任何方式（自动或其他方式）访问、搜索或收集服务中的数据，除非这些条款或与 Cyberbus 的单独协议允许（我们有条件地授予根据我们的机器人中规定的参数抓取服务的权限） .txt 文件，但未经 Cyberbus 事先书面同意禁止抓取服务）；或者

以我们有理由认为在 Cyberbus 或任何支付系统上滥用或欺诈的任何方式使用服务。

我们鼓励您举报您认为违反这些条款或我们的内容或行为。我们还支持负责任地报告安全漏洞。

## 版主

版主是一个非官方的、自愿性的职位，目的是服务用户。我们不对版主采取的行动负责。我们保留随时撤销或限制版主能力的权利，无论出于何种原因或没有原因。

如果您选择版主一个频道，这意味着：

- 您同意遵守版主行为准则;
- 您同意，当您收到与您版主的频道相关的举报时，您将采取适当的行动，这可能包括删除违反政策的内容，并立即向 Cyberbus 报告审核;
- 您不是，也不代表您是， Cyberbus 的授权代表;
- 未经我们书面批准，您不得代表 Cyberbus 或您管理的任何 Cyberbus 频道与第三方签订任何协议；
- 您不得通过执行审核行为来换取第三方任何形式的补偿、报酬、礼物或恩惠；
- 如果您因主持 Cyberbus 频道而获得非公开信息，则您将仅将此类信息用于与您作为主持人的表现相关的情况；
- 您可以为您管理的子版块创建并执行规则，前提是此类规则不与本条款、内容政策，或版主行为准则冲突。

如果 Cyberbus 单方面认为管理员或版主的任何行为或决定不符合 Cyberbus 或 Cyberbus 社区的利益，则 Cyberbus 保留推翻该行为或决定的权利，但没有义务。

## 版权、商标、DMCA和删除

Cyberbus 尊重他人的知识产权，并要求我们服务的用户也这样做。我们的政策包括从服务中删除任何侵权内容，并在适当情况下终止屡次侵权的用户的服务。如果您认为我们服务上的任何内容侵犯了您拥有或控制的版权或商标，您可以在站务频道发帖来寻求帮助。

另外请注意，如果您故意误导我们，认为我们的服务上的任何活动或材料是侵权的，您可能对 Cyberbus 承担某些费用和损害赔偿责任。

## 知识产权

服务由 Cyberbus 拥有和运营。 Cyberbus 提供的视觉界面、图形、设计、编译、信息、数据、计算机代码、产品、服务、商标以及服务的所有其他元素（“材料”）均受知识产权和其他法律的保护。服务中包含的所有材料均为 Cyberbus 或其第三方许可方的财产。您承认并同意，您不得通过下载材料或购买付费服务来获得任何所有权。除非经 Cyberbus 明确授权，并遵守 Cyberbus 的规定 品牌指南，您不得使用这些材料。 Cyberbus 保留对这些条款中未明确授予的材料的所有权利。

## 责任免除和责任限制

这些条款中的任何内容均不会损害您作为服务用户可能拥有的法定权利。某些国家、州、省或其他司法管辖区不允许排除本节所述的某些保证或责任限制，因此以下条款可能不完全适用于您。相反，在此类司法管辖区，以下排除和限制仅在此类司法管辖区法律允许的范围内适用。


服务按“原样”和“现有”提供，不附有任何明示、默示、法律或法定的陈述、保证或条件，包括对适销性、所有权、特定用途适用性和非特定目的的默示保证。 - 侵权。 Cyberbus 实体不保证服务准确、完整、可靠、最新或无错误。 Cyberbus 不控制、认可服务中提供的或链接到服务的任何内容或任何第三方或用户（包括版主）的操作，也不对此负责。虽然 Cyberbus 试图确保您安全地访问和使用我们的服务，但我们不声明或保证我们的服务或服务器不存在病毒或其他有害组件。

在任何情况下，任何 Cyberbus 实体均不对您因这些条款或服务而产生的或与之相关的任何间接、后果性、惩戒性、附带性、特殊或惩罚性损害或利润损失承担责任，包括因以下条款或服务而产生或与之相关的损失：服务中提供的内容被指控具有诽谤性、攻击性或非法性。访问和使用服务由您自行决定并承担风险，并且您将对您的设备或计算机系统的任何损坏或导致的数据丢失承担全部责任。在任何情况下，Cyberbus 实体的总责任均不会超过一百美元 ($100) 或您在过去六个月内为引起索赔的服务向 Cyberbus 支付的任何金额（以较高者为准）。本节的限制将适用于任何责任理论，包括基于保证、合同、法规、侵权行为、疏忽、严格责任或其他的责任理论，即使 Cyberbus 实体已被告知发生任何此类损害的可能性，并且即使发现这些条款中规定的任何补救措施未能达到其基本目的。

## 更改这些条款

我们可能会不时更改这些条款。如果我们这样做，我们将发布修订后的条款并更新有效日期。如果更改，在我们在唯一裁量权下认为这些更改是实质性的情况下，我们可能会通过发送电子邮件到与您的账户关联的地址（如果您选择提供电子邮件地址）或通过其他方式通过我们的服务通知您。通过继续访问或使用服务，在修订后的条款的有效日期之后，您同意受修订后的条款的约束。如果您不同意修订后的条款，您必须在更改生效之前停止访问和使用我们的服务。

## 附加条款

由于我们提供多种服务，因此在使用 Cyberbus 提供的特定产品或服务之前，您可能会被要求同意附加条款、政策、指南或规则（统称为“附加条款”）。所有附加条款均通过引用纳入这些条款并成为这些条款的一部分，如果任何附加条款与这些条款冲突，则您对相应服务的使用将受附加条款管辖。

如果您在服务上做广告，您还必须同意 Cyberbus  Advertising Platform Terms。

## 终止

您可以随时以任何理由通过删除您的帐户并停止使用所有服务来终止这些条款。如果您在未停用帐户的情况下停止使用服务，您的帐户可能会因长时间不活动而被停用。

在适用法律允许的最大范围内，我们可以出于任何原因或无原因（包括违反这些条款或我们的内容政策）随时暂停或终止您的帐户、版主身份或访问或使用服务的能力。

以下章节在这些条款或您的帐户终止后仍然有效：
- 您的内容
- 您不能做的事情
- 免责声明和责任限制
- 终止
- 杂项

## 杂项

这些条款连同 隐私政策 以及通过引用明确纳入这些条款的任何其他协议，构成您和我们之间关于您访问​​和使用服务的完整协议。我们未能行使或执行这些条款的任何权利或规定并不构成对该权利或规定的放弃。如果这些条款的任何部分被认定为无效或无法执行，则无法执行的部分将在最大可能的范围内生效，而其余部分将仍然完全有效。未经我们同意，您不得转让或转移您在这些条款下的任何权利或义务。我们可以自由转让我们在这些条款下的任何权利和义务。

这些条款中使用的标题仅供参考，在解释时不会被考虑。就这些条款而言：
- “包括”、“包含”和“包含”等词语将被视为后面带有“但不限于”词语；
- “诸如”、“例如”、“例如”等词语以及这些词语的任何派生词将意味着举例，并且这些词语后面的项目不会被视为详尽的列表；
- “或”一词以“和/或”的包容性含义使用，并且术语“或”、“任何”和“任一”不是排他性的。任何一方均不得因声称该方起草了该语言而产生不利于该方的歧义。

这些条款是您和 Cyberbus 之间的具有法律约束力的协议。如果您对这些条款有任何疑问，请与我们联系。



Cyberbus
